---
title: 時時跟隨他的狼
subtitle:
date: 2023-10-17T07:54:07+08:00
draft: true
author:
  name: 小品大大
  link: https://buymeacoffee.com/blusewill
  email: blusewillstudio@pm.me
  avatar:
description:
keywords:
license:
comment: true
weight: 0
tags:
categories: 
hiddenFromHomePage: true 
hiddenFromSearch: true 
summary:
resources:
toc: true
math: false
lightgallery: false
password:
message:
share:
    enable: false 
# See details front matter: https://fixit.lruihao.cn/documentation/content-management/introduction/#front-matter
---

<!--more-->

# 摘要

小城是一位正向思考的人，很多人都非常喜歡他，但是直到他上高中的時候生活出現了一些變化。

像是同學開始不關心他，覺得他就是一個想要刷存在感的人，加上他在學校成績也沒有很好，所以很多老師都沒有很關心他。

但是有一天一隻狼出現在他的生活中，但是這一隻狼出現的時間是他感覺傷心的時候，

在他感到開心的時候不會出現，加上他的朋友也開始覺得他精神出現了問題。

# 狼的出現

小城是一個懷抱夢想的學生，基本上他想要做的事情都會非常快速的完成，但是一講到學校內的東西

小城就會有非常大的壓力，因為學校對他來講就是限制他的自由的地點，他還是比較想要在家寫文章跟寫程式，當外人通常問起小城在學校生活的時候

通常都會選擇避而不談，因為對他來講這就是讓他不能做他想要做的事情的主因。

而某一天去學校時，他跑到了學校頂樓並說著

**"如果這世界對我來說不友善的話，我該不如直接離開"**

而在他心裡建設已經準備好了的時候，他在後方聽到了狼叫聲

是一個會發出藍色光芒的狼，小城在他的眼前看到了難過的樣子，彷彿是在跟他說

**"你離開了這個世界，我要怎麼辦，還有誰可以為我帶來開心的心情"**

而小城一臉錯愕的樣子，就在學校的頂樓上昏了過去。

而小城醒來之後是在醫院裡，旁邊圍繞著他以前最要好的國小同學，冠帆

在看到他醒來了之後，馬上的衝上去哭著抱住了他，並說道

**"你怎麼會想要做這件事情，還好你沒有跳下去，你到底在想一些什麼東西阿你"**

冠帆跟小城是很好的朋友，他們的興趣、性向、想法都是一模一樣的，這一次小城想要離開這個世界的想法，他也是第一個知道的，但是可能也沒有想這麼多，因為小城也跟他講過很多次，但是每一次都不了了之，這一次聽到這個消息的時候是真的有把他嚇壞了。

**"對不起讓你擔心了"** 小城笑笑的說

**"你不是說你還有很多東西要用嗎，怎麼突然就想要離開了，我真的是快要擔心死你了"**

小城看著冠帆的眼神，看得出來他害怕的眼神，就跟當時在頂樓上面看到的狼的眼神是一模一樣的。

**"你現在的眼神看起來好像我在頂樓當時看到的狼"**

冠帆疑惑的看著他同時又帶著一點恐懼，因為當時是他第一個跑到頂樓上的，也是他把他抱下來的，在頂樓不要說狼了，連一隻狗都沒有。

**"你..當時經歷了什麼。"** 冠帆有點恐懼的對他說這句話。

小城用非常暈的腦袋回想起了一些東西

**"當時已經決定好了，要跳下去的那一瞬間有一隻狼叫住了我，眼神看起來很害怕也有點孤獨的感覺，要不是他我可能現在就不會在這裡了"**

冠帆還以為是神明降臨，叫住了小城才讓他現在還活著。

**"好，答應我下一次不要在做一樣的事情了好不好。"** 冠帆放輕鬆下來了說

**"好，我盡量，如果學校不要給我這麼負面的風氣的話"** 小城有一點用抱怨的口氣說

**"就算這樣還是不要，拜託你了"** 冠帆開玩笑的對他講了講

